= Lost You Forever S1 =
= Episodio 31 =
Su Majestad.
Probé tres torturas sobre él.
No podía aceptarlo y quería morir.
Pero aún no ha
nombró a sus cómplices.
Maté a tu hermanita.
Llévate la vida como quieras.
¿Lo hiciste solo?
Realmente hablas muy bien de ti mismo.
Deben haber aceptado
dejarle toda la culpa
antes de la acción.
Su clan ha sido eliminado.
Incluso si los dos reyes están furiosos,
solo pueden matarlo.
No tengo familia alguna.
Si quieres mi vida, tómela.
¿No tienes familia alguna?
Apuesto a que innumerables personas murieron
tratando de salvarte
de la hoja de Chi Chen.
¿De verdad tienes los nervios
para terminar con la familia Mu aquí?
¿Qué quieres decir?
Xiaoxiao.
Cuando estaba viviendo
con sus parientes, la familia Shen,
expulsaron a su criada Liu 'er
de la mansión debido al adulterio
y pronto dio a luz a un niño.
Has tenido el cuidado suficiente
para evitar todo contacto con ellos,
pero aún descubrí algo.
El hijo de esta criada
debe ser tuya.
Puedes permanecer en silencio y morir.
Enviaré a tu hijo
reunirse con toda la familia Mu.
¡Eres un diablo!
¡Eres un lunático!
Mataste a mi hermanita.
Juro que voy a reclamar tu vida!
Pero si me dices una cosa,
dejaré a tu hijo fuera de él.
Maté a tu hermanita.
Aparte de eso,
no sé nada.
Sé que no traicionarás a tus socios.
Solo quiero saber
por qué querías matar a Xiaoyao.
Solo dime que
y perdonaré a tu hijo.
Tienes tiempo para pensar en ello.
No trates de suicidar.
Piensa en tu hijo.
Xiaoyao.
Su Majestad.
¿Qué pasa?
Mu Fei quiere verte.
Pero él quiere al Sr. Fenglong allí, también.
Ya veo.
Puedo decirte
por qué maté a tu hermana.
Pero tienes que prometer
que nunca herirás a mi hijo.
Mientras digas la verdad,
no le haré daño.
No confío en nadie de Xiyan.
Quiero oírte decir que
nadie jamás herirá a mi hijo.
Mientras digas a Cang Xuan la verdad,
prometo que nadie herirá a tu hijo
por lo que has hecho.
Debes estar resentido
por causar tantos problemas
para los clanes de las llanuras centrales.
Pero tuve que matarla.
Porque ella no
la Gran Princesa de Haoling en absoluto.
Es la hija de Chi Chen.
No es posible.
He visto los ojos de ese demonio en persona.
No puedo equivocarme.
Después de ver a la princesa falsa,
estaba lleno de odio y rabia.
Pero todavía la investigué cuidadosamente.
Incluso consulté
Quinto y séptimo rey.
El demonio Chi Chen aniquiló a mi clan.
Nunca olvidaré cómo se ve.
Se me acaba de ocurrir
que la Gran Princesa de Haoling
me recordó un poco de Chi Chen.
Y he oído rumores
entre la princesa General
y ese demonio.
Por lo tanto,
vine a buscar tu confirmación.
¿Qué rumores?
Tus Altezas,
viviste ese período.
¿Has oído alguna vez el asunto
entre la princesa General y Chi Chen?
A decir verdad,
hubo rumores diciendo que
xiling Heng y Chi Chen...
Sin embargo,
era antes de casarse
el rey de Haoling.
Entonces princesa General
y Chi Chen de hecho...
No existe tal cosa.
Hermano, padre ha prohibido
cualquiera para discutir esto.
¿No lo recuerdas?
Bien, no lo discutiré.
Esos son rumores aleatorios.
No los tome en serio.
Xiling Heng se divorció
el Rey de Haoling por otras razones.
No tuvo nada que ver con Chi Chen.
Aunque estaban
extremadamente reticente a hablar de ello,
estaba seguro de que tenía razón.
Era la hija de Chi Chen.
Tontería.
Antes de que la tía se fuera a la guerra,
me había dicho que
para pedirle al rey de Hailing
por ayuda si algo salió mal.
Si lo había traicionado,
por qué era suficientemente amable
para educarme y protegerte en Haoling?
Sí,
mu Fei.
Piénsalo.
El Rey de Haoling es tan astuto.
Puedes encontrar la verdad.
Pero, ¿no puede?
Si tenía dudas sobre Xiaoyao,
por qué iba a celebrar
tal ceremonia de gran adoración
mostrar a la gente en Dahuang
cuánto amaba a Xiaoyao?
¿De verdad maté a la persona equivocada?
No.
No es posible.
He visto esos ojos.
No puedo equivocarme.
No hay forma de que me equivoque.
Es demasiado tarde
incluso si te das cuenta de tu error.
Lastimarás a Xiaoyao.
Pagarás con tu vida.
Sacrifiqué una vida para salvarte.
Si se atreven a morir,
te cortaré
y alimentarte al pescado.
(El zorro de nueve cola también dijo)
(Que mi mamá había estado
tener un romance con Chi Chen.)
Lo habían mantenido en secreto
de todos, incluido mi padre.
Si lo hubiera averiguado,
(se habría librado de mí.)
Aún loco por lo que dijo Mu Fei?
Nadie creería en tales disparates.
Espero que lo que ha dicho
puede permanecer entre nosotros
no solo porque
afecta a la reputación
del Rey de Haoling y mi tía,
pero también porque mis tíos
quería utilizar los clanes
en las llanuras centrales para matar a Xiaoyao.
Entiendo.
Xiaoyao es prestigioso.
Si no se maneja correctamente,
el Rey de Xiyan lo culpará
en las llanuras centrales
y ponerlo en turbulencia de nuevo.
Para la paz de las llanuras centrales,
tendré cuidado y guardaré silencio.
Puesto que sabemos
por qué Mu Fei quería la muerte de Xiaoyao,
es fácil encontrar a los cómplices.
Chi Chen exterminó a muchos clanes,
pero no muchos de ellos han dejado miembros.
Primero, necesitan conocer bien a Mu Fei
confiar unos en otros
en este asesinato.
Segundo, deberían practicar
espíritu de agua y Espíritu de madera.
Y siento que uno de ellos es una mujer.
Solo una mujer puede arreglárselas
separar Xinyue y Xiaoyao
y detengan a los guardias secretos
envié alrededor de Xiaoyao
sin llamar la atención.
Tienes razón.
Con toda esta información,
apuesto a que ya sabes quién lo hizo.
Ven a la mansión de Chenrong esta noche.
Xinyue y yo
tienes una respuesta para ti.
Está bien.
Xinyue me llevó a la madera de ciruela,
y fui asesinado.
¿Dónde estoy?
¿Ya estoy muerta?
¿Así que no puedo dejar mi cuerpo?
¿Cang Xuan sabe cómo soy?
Debe estar preocupado enfermo.
Hermano, es una buena oportunidad.
Sé que es una oportunidad.
Pero Cang Xuan
tendrá que tomar una decisión.
¿Se encontró al culpable?
Después de la investigación,
confirmamos que
había cuatro culpables.
Aparte de Mu Fei,
hay huérfanos de
las familias Shen, Zhan y Jin,
a saber, Shen Zhong,
zhan Xuling, y Jin Yuejian.
Gracias.
Cang Xuan, una cosa más.
¿Qué es?
El Fan y las familias Zheng
vino a verme
y le rogó
zhan Xueling y Jin Yuejian.
Zhan Xueling es el prometido del Sr. Fan.
Crecieron juntas
como novias de la infancia
y se casaría en tres meses.
Jin Yuejian se comprometió con la hija
de la familia Zheng a una edad temprana.
Siempre han estado cerca.
Las familias Fan y Zheng dijeron
que mientras te fuiste fácil
en Zhan Xueling y Jin Yuejian,
sus familias devueltas
mostrando apoyo.
Yo...
Te sugiero que lo pienses dos veces.
Esa es también mi opinión.
Necesitas talentos en este momento.
Si matas a Zhan Xueling
y Jin Yuejian,
los dos clanes de los seis
se volverá contra ti.
No vale la pena.
Es cierto.
Cang Xuan, para alcanzar un gran éxito,
debes saber qué hacer
y qué no hacer.
El daño a Xiaoyao
no se puede eliminar incluso si los matas.
Solo puedes derramar tu ira,
que no tiene sentido.
Pero si les salvas,
serán tus partidarios
y te ayudará a conseguir cosas grandiosas.
Buen punto.
Déjame decirte
una historia de mi infancia.
Era muy joven.
Mis padres se fueron a luchar en la guerra,
el de tu abuelo,
chenrong Yanzhuan.
Un día,
mi madre y tía regresaron de repente
con la noticia de que
mi padre murió en la guerra.
VI a mi abuela,
mi tía y mi madre
abrazándose y llorando.
Abuelo fue la reina fundadora de Xiyan
que peleaba junto al abuelo.
Mi madre era la sensata líder
del Clan Ruoshui.
Mi tía era la princesa General
que se dio a conocer a lo largo de Dahuang
y murió defendiendo el reino.
Las tres eran
las mujeres más duras que había conocido.
Pero en ese momento,
lloraron sus corazones
como si hubieran perdido toda esperanza en la vida
y no sabían qué estaba por delante.
Fue angustiante.
En ese momento,
me juré a mí mismo que
sería fuerte,
mucho más fuerte que el Rey de Xiyan.
Tengo que protegerlos.
Nunca dejaré a mi abuela,
mi tía, y mi mamá
lloran impotentes
fuera de la pena más profunda.
Pero...
No me vieron crecer.
Quiero proteger a mi familia.
Es por eso que estoy ansioso por crecer
y obtener poder.
Es por eso que quiero
lograr cosas mayores que mi abuelo.
Si decido dejarme ir
de aquellos que hieren a Xiaoyao para ganar poder,
traicionaría a mi joven
en la Sala Zhaoyun.
Como has dicho,
hay cosas que podemos hacer
y cosas que no podemos hacer.
Pero no importa,
no deberíamos
traicionarnos a nosotros mismos.
Cuando trates de sacarme de esto,
te has cruzado de la cabeza que
si me rindo a Xiaoyao por alguna razón,
tal vez algún día
puedo darme por vencido
para otra cosa?
No soy un buen hombre
o un buen amante para una mujer.
Pero pase lo que pase,
no dejaré a mi familia,
amigos y subordinados.
Usted, Xiaoxiao, o Jin Xuan.
Quien se atreva a herirte
nunca se salvarán.
La mayoría de las veces,
puedo sopesar los pros y los contras
y tomar las decisiones correctas.
Pero en raros casos,
estoy dispuesto a seguir
un arduo camino.
No es ideal ofender al Fan
y las familias Zheng.
Pero ¿y qué?
Pelearé a través de grueso y delgado
en el peor de los casos.
Está bien.
Lucharé contigo.
Yo creo
que tarde o temprano,
esas dos familias se darán cuenta
que es mejor tomar mi lado.
Usted dos son lunáticos.
Señorita.
¿Estás feliz o triste?
Debería estar triste
cuando mencionó a otra mujer.
Pero no puedo evitar ser feliz
sobre lo que dijo.
Me dijo
que me protegería
y no dejaría que nadie me lastimara.
¿Por qué no lo he conocido antes?
Cuando me mantuvieron como rehén en Xiyan Town,
estaba aterrado todos los días
y tuve que soportarlo
cuando me intimidaron.
Si hubiera estado a mi lado entonces,
tal vez no habría sufrido tanto.
¿Te gusta mi hermanita
por su estatus
o su personalidad?
¿Te gusta Xiaoyao
debido a su estatus
o su personalidad?
Hemos decidido hacer pagar a los culpables.
Pero es complicado decidir
con un método.
¿Qué tienes en mente?
Si dejo que el abuelo maneje
las familias Mu, Shen, Zhan y Jin,
alguien puede conectarlo con Chi Chen,
que es malo para Xiaoyao.
No solo es malo para ella.
Chi Chen es odiado en las Llanuras Centrales.
Si la gente oye hablar de ello,
puede causar problemas graves.
No se preocupen.
Ni mi padre ni Xinyue
vI el testimonio de Mu Fei.
Mantendré su motivo en secreto.
Di a tu padre
para dejar a Mu Fei al abuelo.
Manejaré a los Shen, Zhan,
y las familias Jin.
Está bien.
Pero, ¿cuál es tu plan?
Lo haré rápido para Zhan Xueling
porque es una mujer.
Pero los demás...
Les haré sufrir
cientos y miles de veces
el dolor que Xiaoyao ha sufrido.
¿Y tus tíos?
Todavía no puedo hacerles nada.
Pero juro que
ni con ellos un día.
Xuling.
Estoy casado con la familia Zheng.
No te dejarán ir
si se atreven a tocarme.
Xiaoyao.
Te he vengado.
No dejé ir a ningún culpable.
Y yo sé
puede convertir todos nuestros esfuerzos en vano.
Si estás despierto,
me detendrías.
Pero no quiero
sopesar los pros y los contras de esto.
Si tenemos que volver a empezar,
tendré que hacerte
sigue sufriendo conmigo.
La mano de la princesa es fría.
Llévenle una gruesa colcha.
Su Majestad.
Esto es solo un títere.
Sí, Su Alteza. Volveré enseguida.
Me pregunto qué tal Cang Xuan.
Apuesto a que me está buscando.
Tushan Jing debe haber oído
sobre el asesinato.
Xiang Liu.
¿Eres tú quien me salvó?
¿Eres tú el que me salvó?
¿Dónde has estado?
¿Cómo puedes
déjame aquí sola?
Es tan irresponsable
dejar al paciente solo.
¿Sabes?
♪ ojos como estrellas ♪
♪ inmersa en el anhelo ♪
Te cure
con mi sangre tantas veces.
Ahora es hora
para devolver el favor.
¿Por qué estás tan pálida?
¿Es la sangre de tu corazón?
Tonto.
Aunque tienes nueve cabezas,
morirá si pierdes
demasiada sangre del corazón.
♪ Esperando para ti toda la vida ♪
Xiang Liu.
Mira mi mano.
Mira.
♪ Espera no trae flor ♪
♪ Nunca compartas ♪
♪ En cada esquina de este reino terrenal ♪
♪ Es anhelo. Es autocompasión ♪
Usted estaba lleno de veneno.
Y cultivaste con veneno.
La sangre en tu corazón es mortal.
Me temo que me envenenan hasta morir
antes de que me puedas salvar.
♪ Es el camino de regreso. Es el camino a casa ♪
♪ La vida es como bailar en la nieve.
Es soledad ♪
Xiang Liu.
No.
No,.
¿Qué estás haciendo?
♪ Espera la nieve ♪
♪ Espera el favor del destino ♪
♪ Espera por ti toda la vida ♪
Veo. Me equivoqué.
Una vez que me recupere,
puedes beber tanta sangre como quieras
y no haré una sola queja.
♪ En cada esquina de este reino terrenal ♪
♪ Es anhelo. Es autocompasión ♪
Xiang Liu.
¿No tienes nueve cabezas?
¿Cómo te pueden envenenar tan fácilmente?
Xiang Liu,
por favor, no muera.
Hija de la princesa General
fue torturada y asesinada.
No puedo creer que algunos jefes de clan
rogar por los culpables.
Padre.
Mu Fei
es el último miembro de la familia Mu.
La familia Ying y Chu
siente pena por él.
Por eso imploran por él.
Podemos cortar las piernas o la nariz.
Pero, por favor, deja que la familia Mu
sigue con su línea de sangre.
¿No es Xiaoyao la única hija de Heng?
¿Por qué no sientes pena por ella?
No estoy solicitando a Mu Fei.
Simplemente transmito
el mensaje de esos clanes.
¿Cuándo te volviste tan cercana
a esos clanes en las llanuras centrales?
No lo soy. No me atrevo.
Asesinar al hijo de la Princesa General
es un crimen atroz que nunca se perdone.
Mu Fei se atrevió a herir la sangre real.
Lo condeno a muerte
a muerte por mil cortes.
Desechar su cuerpo en estado salvaje
sin entierro.
Las cabezas de las familias Chu y Ying
no podía discernir
derecho contra mal
y invocó por el culpable.
Diga a las dos familias que
para elegir nuevos líderes
que tienen mejor ética y moral.
Comprendido.
Enviar algunos...
No.
Vuelve a traer a Xiaoyao en persona.
Ya no puedo dejarla allí.
Maestro, me temo que no deberíamos
mudarla en este momento.
Los médicos en Haoling
no podía descubrir cómo curarla.
Pero Cang Xuan
haber encontrado a alguien
que podría salvar a la Gran Princesa.
Déjala quedarse y recibir tratamiento por ahora.
Pero
pase lo que pase,
haz que Cang Xuan me informe de inmediato.
También, enviar tantos
medicinas espirituales.
Si necesitan otra cosa,
infórmelo a la vez.
No te preocupes, Maestro.
Voy a vigilarlo.
¿Asesinato? ¿Cómo es?
Apuesto a que ha estado peleando.
Crees que todos
niza como yo? Lo mereces.
- El Rey de Xiyan dio el veredicto?
- Sí.
Mu Fei ha sido sentenciado a Muerte
por mil cortes y sin entierro.
Dos clanes
le rogaron
y ambos fueron denunciados.
Incluso se les dijo
para elegir mejores líderes de clanes.
¿Qué clanes invocaron al culpable?
La familia Chu y Ying.
Las familias Fan y Zheng
no entregó un informe.
Pero por lo que sé,
apoyaron secretamente
las otras dos familias.
Su Majestad.
Estos clanes son
en el territorio de Xiyan.
Es inapropiado que
intervenir directamente.
No deberíamos intervenir.
Pero deberíamos dejarlos
maten a nuestra Gran Princesa a voluntad?
¡Eres tan inútil!
Padre.
No las puedes dejar tranquilas.
Debemos mostrarles las consecuencias.
Dije que no deberíamos intervenir directamente.
Pero podemos hacerlo indirectamente.
Ru Shou, transmite mi palabra.
Patea a todos los miembros de la Chu, Ying,
fan, y las familias Zheng fuera de Haoling.
Asimismo,
qin Mang, visita las Llanuras Centrales
para ver a tu Cang Xuan
e informar a todos los clanes allí
que nadie de estos cuatro clanes
pondrá pie en Haoling.
Si, Su Majestad.
Juro que no hice nada.
No me puede ver. ¿Por qué tengo miedo?
¿Estás mejor, Xiang Liu?
Demonio con nueve cabezas.
¿Por qué te volviste tan débil?
Eres como una dama justa que ha estado enferma
y débil todo el tiempo.
¿Perdiste el poder de espíritu primitivo
por mi?
Xiang Liu.
Dime.
¿Por qué estás tan callada?
Vamos. Habla conmigo.
Dime.
Dime lo que está pasando allí fuera.
¿Cómo está mi hermano Cang Xuan?
Apuesto a que está preocupado.
Y mi padre
debe haber oído hablar del asesinato.
¿Les dijiste algo?
Y Tushan Jing.
¿Está bien?
¿Cuáles son esos?
Cang Xuan te envió
algunas medicinas espirituales.
Pero no te ayudan mucho.
Solo puedes jugar con ellos.
Cang Xuan sabe que estoy aquí.
Eso es genial.
Pero pensé que ustedes dos pelean
cada vez que se encuentren.
¿Por qué me dejaría aquí?
Xiang Liu, ¿por qué callas de nuevo?
Di algo.
Bien.
¿Por qué te estás quedando
si no hablarás?
Solo déjate.
Solo ve.
Xiang Liu, estaba de broma.
Xiang Liu,
xiang Liu, estaba bromeando.
Lo siento.
Lo siento. Por favor.
Vuelve, por favor.
Incluso estoy más sola sin ti.
¿Quién me va a hablar?
Su Majestad.
¿Crees que el bosque de la Poinciana
asemeja a la del pico Zhaoyun?
Al final.
Eso es genial.
Princesa será tan feliz
una vez que regrese.
Ella siempre ha amado los árboles de la Poinciana.
Una vez que estén plenamente adultos,
la haré un columpio
igual que el del pico Zhaoyun.
Mejor aún.
Empujarás el columpio para ella
igual que cuando eras niño.
- Su Alteza.
- ¿Lo viste?
Es difícil rastrear a Xiang Liu.
No lo vi.
Simplemente dejé
la medicina espiritual allí.
Te dejó un mensaje.
(Ya No más en estado crítico.
Pero no se ha despertado).
Su Majestad,
es noticia de la princesa?
¿Cómo es? ¿Se ha despertado?
No se ha despertado todavía,
pero ya no es
en estado crítico.
Eso es bueno.
Genial.
¿Cómo está Tushan Jing?
Maestro Qiuqing
cada vez es peor.
Gran Señora de Tushan
preguntó al rey de Haoling
para enviar
maestro Qingqiu a Guixu.
Sin embargo, cada vez más débil
una vez que salió de Zhiyi.
Las cosas no se veían bien, así que
lo envió de vuelta a la mansión de Chenrong.
Envía a alguien a vigilarlo.
Cayó enfermo a causa de Xiaoyao.
Ella no quisiera verlo enfermo.
Comprendido.
Tienes un títere tan increíble.
He perdido.
Una visita de un viejo conocido.
La montaña Chenrong está bien vigilada.
¿Cómo entraste?
Las malas acciones producen autodestrucción.
No soy el único que quiere que mueras.
Intenta sobrevivir primero.
Déjalo ir.
Su Majestad, no lo hagas.
Puedes ir ahora.
Si no me matas hoy,
te mataré algún otro día.
Entonces debes tener cuidado
no ser atrapados de nuevo.
Toma la puerta principal.
¿Por qué?
Esta daga bien forjada
se hace para sacar corazones.
Se titula Apreciador de corazón.
Este es un hacha espesa.
Esta es Palmera de Ganso quemada
nombrado por un plato.
Pero quema pies humanos.
Tu hipócrita malvado
arruinó su cerebro
para encontrar
estas horribles torturas.
Es una pena que no pueda
matarte
para el beneficio de la gente.
Nunca más digas.
Matarme como quieras.
También piensas en alguien
que inventó estas herramientas
como un diablo que merece ser asesinado.
Cualquiera agradaría
matar a una bestia maníaca.
El Señor de Zhiyi hace 200 años
los diseñaron en persona.
El siniestro método
mató a decenas de miles
de personas inocentes en prisión
con acusaciones falsas.
El actual señor de Zhiyi dio la orden
para dejar de usar la mayoría de estas herramientas.
Así que no te preocupes por ser torturado.
¿El anterior señor de Zhiyi?
Su madre era del clan Xiyan.
Su padre era de Haoling Xihe Squad.
Su nombre era Xuan Ting.
¡No importa!
Desata a él.
Dámela.
Estos son los archivos del caso de Xuan Ting
en las personas que torturó.
Enumeró los tipos específicos
de las torturas que utilizó
y las reacciones de las víctimas.
Fue una coincidencia que
el abuelo asignó este caso
a mí en aquel momento.
Nunca me arrepentí
matar a tu hermano mayor.
Porque era
un alto funcionario
quienes adoptaron torturas a personas inocentes
y mató a decenas de miles de ellos.
Se lo mereció.
Si crees que he cometido un error,
continúen con los asesinatos.
♪ Ofrecí mis oraciones en esta vida ♪
♪ Durante siempre acompañándote ♪
♪ preparé anhelo eterno en vinos ♪
♪ Caminando en el mortal contigo ♪
♪ Ofrecí mis oraciones
en la siguiente vida ♪
♪ Porque nuestro amor permanente continúe ♪
♪ Deje volar el dolor momentáneo y la alegría ♪
♪ Till el fin del mundo,
te sostendré ♪
♪ El destino nos llevó a aquí ♪
♪ Casi me olvidé
la primera vez que te conocí ♪
♪ El destino nos reunió ♪
♪ Voy a beber contigo
en nuestra limitada vida ♪
♪ Bajo una luna creciente,
me sentí vacío y emocional ♪
♪ Dijo que te perdería para siempre
con sentimientos mixtos ♪
♪ Esperanza tus ojos siguen puros y calientes
y nuestro país espléndido ♪
♪ Prefiero la vida mortal,
disfrutado de abundantes flores ♪
♪ Bajo una luna creciente,
me sentí vacío y emocional ♪
♪ Dijo que te perdería para siempre
con sentimientos mixtos ♪
♪ Esperanza tus ojos siguen puros y calientes
y nuestro país espléndido ♪
♪ Prefiero la vida mortal,
disfrutado de abundantes flores ♪